1.
נבדוק מתי מתקיים השוויון b'=(a' * d)/c
בשביל כך נעבור על כל התתי מילים של a, מתוכם נשמור את האותיות שהוחסרו ,נבדוק האם ניתן להחסיר את כולן מ b כך שיתקיים השוויון
2.
מספיק להביא פתרון כלשהו במידה וקיים לכן חיפוש אקזוסטיבי מבטיח פתרון
3.
זמן: O(2^|a|*(|a|+|b|)
מקום: O(a+b)
4.
מדובר במספרים גדולים שהכפלתן עלולה שלצאת מהטווח (עבור long long) לכן נחלק את המונה ומכנה ב gcd(c,d).
בנוסף המשוואה במקור היא a'/b' = c/d ולכן נוכל לחלק רק ב gcd(c,d) מבלי לפגוע בתקינות הפתרון. אם לאחר החלוקה זקוקים ל b' גדול מגבולות המספר (עבור ה a' שיצרנו) בכדי לקיים את המשוואה, נפסול את הפתרון.
לבסוף נצטרך לראות אם c מחלק את המונה אחרת b' לא קיים

