1. תחזוקה של ערימות מינימום ומקסימום, בכל ערימה שומרים את המשקל הירק וכמות הפעמים שנחצה
כל פעם נחצה את הירק עם המשקל המקסימלי, החצייה תהיה למשקלים שווים וכל פעם תעלה באחת כלומר:
ירק שנחצה פעמיים ומשקלו עדיין מקסימלי נחצה אותו ל 3 חלקים.
בכל סוף איטרציה נבדוק את היחס בין משקל מקסימלי למינימלי לפי הנדרש בשאלה ונסיים בקיום התנאי.
2. ניתן רק לחצות ירקות כלומר רק להקטין משקלים, נרצה לבחור באופן חמדני את הירק בעל המשקל המקסימלי כי הוא מפריע לקיום התנאי
נחצה לחלקים שווים על מנת למקסם את היחס של מינימום/מקסימום. אחרת אחד מהחלקים עלול להיות יותר גדול.
3. time: O(N*K*logN)
space: O(N)
N - vegs, K- max weight
