1.
נבנה גרף שמייצג את דרישות השאלה. הצמתים יהיו מיקומים וקשתות יהיו המעברים וערכן יהיה הפרש הזמן של המעבר
נבנה קשתות ממשקל 1 עבור צמתים רגילים שמייצגות מעבר רגיל מצומת לצומת סמוכה לה. 
קשת ממשקל מתאים עבור החורים אל הצומת שאליה מוביל החור. לא נכניס קשתות לצמתים עם קברות.
נריץ בלמן פורד שימצא את הזמן להגעה לצומת סיום. 
אם מצא מעגל שלילי נחזיר never, אם צומת סיום לא נגיש נחזיר impossible, אחרת נחזיר תוצאה.
2.
נכונות נובעת ישירות מבנייה נכונה של הגרף ומציאת מחיר (זמן) מינימלי בין צומת התחלה לסיום.
3.
זמן: O(T*(W*H)^2)
מקום: O(W*H)
יש W*H צמתים ומכל צומת יוצא לכל היותר 4 קשתות -> O(V)=O(E)
T - כמות הטסטים
4.
צריך לסיים את הריצה כשמגיעים לצומת סיום, אחרת יתכן שרק דרך צומת סיום יהיה מסלול למעגל שלילי והאלגוריתם יחזיר אותו.
בכדי לטפל בכך לא נוציא קשתות מצומת סיום.