1.
נבנה גרף לא מכוון (כבישים דו-סטריים) בו הצמתים הם הערים וקשתות הן הכבישים
נשתמש ב Floyd-Warshall בכדי לחשב את המרחק הקצר ביותר בין כל שני ערים
נעזר בתכנון דינמי ונמלא טבלה עם המצבים: (l,c) כאשר כל תא בטבלה היא ההסתברות לשלם c במעבר מסלול באורך l בגרף (כלומר מעבר של l כבישים בין ערים)
לכל זוג נחשב ונחזיר כתוצאה את סכום ההסתברויות לכל העלויות שעלולים לשלם בכדי להגיע אחד לשני במרחק הקצר ביותר

2.
התפלגות תשלום לכל מסלול אחידה, לכן בכדי למזער את תוחלת עלות המסלול נרצה לבחור במסלול הקצר ביותר. בנוסף מכך גם שאפשר לחשב מצב על סמך אורך המסלול בין הערים ללא תלות בזהות ערים.
מכאן שמחשבים לכל זוג את סכום ההסתברויות לכל העלויות שעלולים לשלם בכדי להגיע אחד לשני במסלול הקצר ביותר שזה בסה"כ ההסתברות להגיע אחד לשני במסלול עם תוחלת עלות מינימלית

3.
זמן:
נתייחס למקרה הגרוע שממלאים את כל הטבלה. בפועל ממלאים לפי דרישה את המצב: (עלות המסלול ,מרחק זוג)
עבור טסט:
אתחול טבלה: O(N*(N*R))=O((N^2)*R)
מילוי טבלה: לכל תא מבצעים R פעולות : O(R*((N^2)*R))=O((N^2)*(R^2))
שליפות ערכים מטבלה: O(C*min(m,d[a][b]*R))=O(C*min(m,N*R))=O(C*N*R)*
בסה"כ עבור T טסטים: O(T*((N^2)*(R^2)+C*N*R))
זיכרון:
(O((N^2)*R) ככמות התאים בטבלה
